= رومانسية زهرة مزدوجة =
= الحلقة 12 =
لا تهتم إن كنت لن تذهب
سأذهب
سأنتظرك إذن
جهّز نفسك
سنبدأ قريبا
ندعو لك بصدق
وزوجتك إلى الحفل)
المشاهير
هذا صحيح
(سكن القاضي)
ما الذي يأخذها كل هذا الوقت؟
هل تمر بوقت عصيب
ترتدين ملابس مجددًا؟
أنا قادم
هل أبدو جميلة؟
أنا أسألك
هل أنا جميلة؟
ما الذي أخّرك؟
أين كنت؟
ذهبت لأختار الزهور
أختار الزهور؟
ألا تلاحظ
شيء مختلف؟
شعرك مختلف
مختلف بالفعل
اليوم
إنها حقيقية
كن حذرا
ألم أبدو كزوجة صالحة
عندما كنت أسير أثناء السير
تجاهك للتو؟
حتى الآن
إذا توقفت عن الكلام
ماذا تعني؟
لقد استعدت لفترة طويلة
انتظرني
هنا، من فضلك
السيد نينغ، إنها المرة الأولى
لقد جئت إلى هيفانغ
حياتنا هنا ليست مبتسرة
مثل العاصمة
أتساءل عما إذا كنت
عادة ما يعيشون هنا
هايفانغ واسعة النطاق
ووفيرة في الموارد
هيفانغ ورأس المال
كلاهما جيد من نواح مختلفة
السيد وانغ
سمعت شيئا عنيفا
حدث في مقر إقامة القاضي
هذا قلقي حقا
زوجتي
لا يمكنها النوم ليلًا
هذا صحيح
سكن القاضي
تعرضت لبعض الحوادث
القضاة السابقون
ماتوا جميعا لأسباب غير طبيعية
إنه مؤسف جدا
بالطبع
خلافًا لهم
أنت مباركة
أنا متأكد من أنك يمكنك درء الشر
السيد وانغ، هل تعرف
كيف القضاة السابقون
تم قتلهم؟
لا أعرف بما أنني...
مواطنة عادية
ولكن الشائعات لديها
أن القاضي السابق
متهم بالفساد
عائلته من الثالثة
قفز الجميع من الهاوية وماتوا
قال بعض الناس
أجبر على الانتحار
من أجبره؟
يقال إنه كان أمرا
من الأصل
هذا هو
كل ما أعرفه
بخلاف الأماكن الأخرى
يقع هيفانغ
عند التقاء ثلاثة مطارات
إنه المكان المثالي
للاتجار بين المقاطعات
العديد من المسؤولين الرفيعي المستوى
يبحثون هذا المكان
علاقات المصلحة
ليس شيئا
الذي أستطيع معرفته
هل تعتقد أنني أؤمن ذلك؟
هنا، السيد نينغ
دعني أسميك
السيد وانغ، سمعت
لقد ارتكبت العمل
في هيفانغ لسنوات
وأنت
أغنى رجل أعمال هنا
لذا، لماذا حفل عيد ميلادك اليوم
منخفض جدا؟
على الرغم من أنني فعلت الأعمال لسنوات
استخدمت معظم أموالي
لمساعدة
المحتاجين
إنه من أجل سلام أمتنا
إذن
هل كان القضاة السابقون
أيضا
كثيرا من الزوار مرة واحدة
مثلي؟
السيد نينغ
هذا...
إنها زوجتي
آسف، لم تكن لديّ فكرة
هذه زوجتي
هونغتشو
من هونغتشو؟
من هو هونغتشو؟
السيد نينغ
هنا، دعنا نشرب
انظر
بشرة السيدة هونغتشو
لا بأس به
أخبرني عن ذلك
وقلادها مميز جدًا
أريد واحدة أيضًا
اشتريتها
من متجر المجوهرات التابع لـ تشن
في السوق الغربية
إنها جميلة جدًا
إنه فقط
بعض الأحمر العادية
ألا تشعر بالإحراج من ارتدائه؟
الآلام ليست مميزة
مميز على أي حال
فقط جنوب الراقة الحمراء
وشبح غوبي
تستحق بعض المال
وهذا...
هذه هي ابنتي يولي
لذلك، إنها الآنسة وانغ
يسعدني أن ألتقي بك
أتمنى لأبوك
عيد ميلاد سعيد وحياة طويلة
لكن
إنه اليوم عيد ميلاد والدك
كيف تأتي
أنت لا تعمل
أي طبق مع اللحم؟
السيد نينغ
قد وصل للتو إلى هيفانغ
وهو يستولي بالفعل على كازينو جيمو
إنه لمصلحة الشعب
ونحن جميعا سعداء بذلك
أنا واحد
من يأبى أولئك
في السماح
اليوم
أعتقد أن هذا الوليمة
لتوجيه الشكر إلى السيد نينغ
لغزو العراق
مثل هذا العمل القذر
تفضلي
دعنا نخب السيد نينغ
هيا
النخب
إلى السيد نينغ
اجلس، من فضلك
اجلس
أرجوكم
بعد الاستماع
ما قلته يا سيد وانغ
لقد كنت أفكر كثيرا
السيد وانغ
هو أغنى رجل في هيفانغ
أغنى رجل
ومع ذلك فإنه يستخدم كل أمواله
لمساعدة المحتاجين
كم هو لطيف القلب
وهو نفسه يقود حياة مقتصدة
انظري في الأرجاء
السيد وانغ، حقا
أود
أن نحمصك
أرجوكم اقبلوا احترامي
زوجتي هونغتشو
خاطر بحياتها لإنقاذي
أمام صاحب الجلالة
لذلك لقب سيدة المرتبة الثانية
بالانتداب الإمبراطوري
تم منحها
سيادتك، أنت بطلة للغاية
شكرا لكم
أنت والسيد نينغ
هي بالفعل مباراة مصنوعة في السماء
هيا، نخبكم
نخبكم
يولي
لماذا لا تعلمين السيد نينغ
والسيدة هونغتشو؟
سُررت بلقائك يا سيد نينغ
السيدة هونغتشو
إلام تنظر؟
الآنسة وانغ
لدي كنز
هذا ممتاز لك
أي كنز؟
موشو
هيا أعطيه إلى الآنسة وانغ
ألق نظرة
يولي
لا ترفض
نية السيدة هونغتشو الجيدة
افتحيه وألق نظرة
هذا صحيح
لا ضرر لي أن ألقي نظرة
هذا هو حلم فيوان فاس
وضعتها بشكل خاص
إنه يعمل بشكل جيد للغاية
بشأن المشكلة التي لديك
وجهك
كيف تجرؤ!
الآنسة وانغ
سيادتك
ابنتي مدللة ومشؤومة
لا تبالي بها
يرجى الجلوس
السيد وانغ
في الحقيقة
أعددت لك هدية أخرى
هونغتشو
ألا تريدين تكوين صداقات
مع هؤلاء المشاهير؟
موكس
السيد وانغ
السيد نينغ
ما الأمر؟
هذا ليس دومًا عاديًا
منذ أن أصبحت مسؤولا
لقد سافرت
إلى كثير من الأماكن للعمل
في كل مرة غادرت فيها مكانا
سيحاول أحدهم أن يعطيني المال
لكنني لم أتلقاه مرة واحدة أبدا
وبعد أن حدث ذلك
أطلب من شعبي
لجلب حفنة من التراب المحلي
كتحذير
هذه المرة جئت إلى هيفانغ
أحضرت القطعة
التي جمعتها من أماكن مختلفة
معي
وأود أن أعطيك إياه
آمل عندما أغادر
في المغادرة هنا
يمكنك مساعدتي في إحضار
حفنة من درع هيفانغ لرؤيتي
السيد نينغ
أنت أمين
ومسؤول لا فساد
هذا صندوق من التراب
هادف جدا
لا تقلق
سأحتفظ بهذا الصندوق من التراخي
حسنا
لماذا هديته صندوق تراب؟
تعلمته منك
متى أعطي الناس تراثا؟
الأشياء التي أقدمها قيمة للغاية
السيد وانغ...
أنا...
سيداتي وسادتي
زوجتي
جيدة في إيجاد صيغ تجميلية
بما أن الآن في هيفانغ
تريد فتح متجر
وإدارة الأعمال التجارية بنفسها
إذا كان لديها يوم من الأيام
تفتح حقا متجر في هيفانغ
آمل أن تتمكن من زيارة متجراها
أؤكد لك أن الأمر سيكون يستحق كل هذا العناء
أود أن أشكرك
مقدما
بالطبع
حسنًا
سوف نفعل
جميع الضيوف هنا اليوم
سوف يحصلون على خصم كبير
عند زيارة متجري
السيد وانغ، يرجى زيارة متجري
السيد نينغ، لا تقلق
سأذهب
والدعم
عمل زوجتك
إذن سأشكرك
مقدما
الوقت متأخر
سنغادر
اخرجوا جميعًا!
هيا بنا بسرعة
لنذهب
هذا السيد وانغ
سخيف جدا
جهّز جهاز لوحي
من الخضروات من أجل حفل عيد ميلاده
هذا السيد وانغ
ماهرة بالفعل
يجب أن تلاحظ علامة الخاتم
على إصبع وانغ ييهلي
على الرغم من أنها في ملابس خشنة
هي
تعرف جيدا
عن المجوهرات
علاوة على ذلك
كانت ترتدي
سوارة ذهبية مملوءة باليشم
على الرغم من أنهم يقدموا
قرحة من الخضروات
الأطباق
كانت تطهو بطهي للطهو
أنا متأكد من أنها لم تكن كذلك
المرة الأولى
أدوا عرضًا كهذا
لم تكن المرة الأولى بالتأكيد
في هيفانغ، هناك قوتان
واحدة على السطح
وواحد في الظلام
الواحد على السطح
يجب أن يكون دراغون غانغ
السيطرة على جميع أنواع الأعمال
في المقاطعات التسع
والمرأة في الظلام
يجب أن يكون وانغ جينياو
ما يسمى برجال الأعمال رقم 1
في هيفانغ
ما هو الخطأ؟
إذا كنت تعرفين ذلك، لماذا فعلت ذلك
قلت لهم
أنني سأقوم بافتتاح متجر تجميل؟
كيف يُفترض بي أن أقوم بالعمل
إذا تسببوا لي في مشكلة؟
قام هايفانغ
مجموعة من القواعد نفسها
على مر السنين
السماح لك بالخروج
مثل
مثل...
مثل ماذا؟
مثل وضع السمك في النهر
في النهر
أريد أن أشعل الماء
لرؤية
ماذا سيفعلون بعد ذلك
وأثار الماء وصيد السمك
هذه فكرة جيدة
السماح لي بالخروج؟
هل تقول إنني كلبة؟
أبي
ما الأمر؟
أنت تعرفين ذلك
زوجة ذلك القاضي الغبية
قالت أنني أواجه مشكلة
وأعطتني هذا اللحم
لا أريد ذلك
ييلي
ليس لديك
لاستخدام هذا المرهم
لكن لا يمكنك رميها
قد يكون مفيدا
عندما تقابلها مرة أخرى
أبي
يولي
ييلي
استمعوا إلي
لماذا في رأيك
روجت لهذا المرعب
في مكان عام اليوم؟
حيث توجد وصيّة
هناك طريقة
ييلي
هذه مسألة
من الحياة والموت لي
لا تكن طوعيا
يجب عليك
تقضي الوقت مع زوجة السيد نينغ
في المستقبل أكثر
أبي
مفهوم؟
نعم يا أبي
(سكن القضاة)
كما ظننا، وانغ جينياو
أرسل رسولا إلى العاصمة
لكنه اختفى
بمجرد دخوله المدينة
ورجالنا خسروه
إذا كان من السهل
للمتابعة
في الحقيقة، سيكون الأمر مشبوها
علينا أن نكون حذرين
نعم
ما زلت أحقق في القاتل
ظهر في المعبد المهجورة
هؤلاء الناس
عالية المهارات في فنون الدفاع عن النفس
حتى في مكان مليء
من الأشخاص الموهوبين مثل هيفانغ
لا يزالون رائعين
أعتقد أنهم
يفقدون صبرهم
بعد أن طويلة
احرصي على التحقيق سرا
لا تفسدهم
نعم
ما هذه؟
بعد حفل عيد ميلاد عائلة وانغ
أرسل العديد من السيدات دعوات
لدعوة سيدتها لتناول الشاي
فهمت
لقد عدت
هيا، لنأكل
أنا متعبة جدًا
الكثير من الدعوات
لك؟
نعم
لا، لك
بالنسبة لي؟
كيف تسير الأمور مع متجرانك؟
حسنا
بمساعدة السيد يوان
أعتقد أن متجري يمكن أن يفتح
في غضون ثلاثة أيام
السيد يوان؟
هل تقصد يوان لانغ؟
نعم
لماذا يساعدك؟
نحن شركاء في الأعمال
هل قبلت أمواله؟
نعم
لديه المال، ولدي مهارات
نحن متساوون
لا يمكنني السماح لك بفعل ذلك
ما السبب؟
لأنني...
بسبب ماذا؟
لأنني لم أخبرك بالقصة
عن الشاي باهظ الثمن في دونغشان
ماذا؟ أي شاي في أين؟
كان هناك قاض في دونغشان
وكان معروفًا بازدهاره
المسؤولون الذين أرادوا
لمنحه هدية
لا يهم
كم حاولوا
حتى ذكر أحدهم
أنه أُعجب بنوع معين من الشاي
لذلك، قام المسؤولون بذلك
كل ما في استطاعتهم
للعثور على الشاي
وخمّن ماذا؟
ماذا؟
زجاجة واحدة من الشاي
تكلف 100 تايل من الفضة
لأن الشاي
كان مملوكاً لزوجة القاضي
لذلك
أنت لا تفهم؟
تحصل على ماذا؟
أعني إذا كان يوان لانغ
وأنت تفتح
متجر معا
إنه مثل فتح فرصة
يمكنك عدم استخدامها لتحقيق الأرباح
ولكن لا يمكنك منع يوان لانغ
من جني الأرباح
باسمك
في ذلك الوقت
إذا اكتشفت المحكمة الإمبراطورية
سوف يستوليون على متجرك
واعتقالك
هل فهمت الآن؟
سوف يستوليون على متجري؟
إذن ما الذي أفعله أنا هنا؟
ستكون بخير إذا استخدمت
أموالك الخاصة
هذا صحيح
كم تحتاج؟
سأعطيها لك
أنا... بحاجة...
هل تحاول إخافتي؟
هل الأمر بهذه الخطورة؟
أنا لا أعطيك المال
المال مجانًا
أريدك أن تقدم لي معروفا
علمت
كانت هناك كمية صيد
أخبرني
أريدك
أخذ الدعوات
وزيارة هذه الأسر
واحدا تلو الآخر باسم
لبيع منتجاتك
وبعد ذلك، ساعدني
لمعرفة المعلومات المفصلة
عن المسؤولين
ورجال الأعمال في هيفانغ
انظر من يستحق أن يتم توظيفه
ومن ليس كذلك
لذا، أنت تريدني
أن تكون عينيك وآذانك
إذن
ماذا تقولين؟
(من السيدة ني)
آمل أن تجد هذه الرسالة لك بشكل جيد)
(يرك بصدق، هوانغ رو يون)
من هذا؟
ابنة مساعد قاضي الصلح
إنها لا تنسجم مع وانغ يويلي
إنهم يقاتلون كثيرا على المجوهرات
الملابس
أريد منك
أن تبدأ من
عائلة اللورد هوانغ
ما رأيك في ذلك؟
لا يمكن
بشرتها جميلة جدًا
إنه كذلك
حسنًا جدًا
وغير ناعم جدًا
ما هو سريها؟
أنا أحسدها
كامل
اتناول بعض الشاي
شكرًا لك
تبدو أنيقة جدا
أخبريني عن ذلك
الشاي الجيد
سيادتك، إنه لشرف كبير
أن تكوني هنا للانضمام
تجمعاً لتقدير الزهور
أنت تمدحني
وأود أن أشكرك
على دعوتك، الآنسة هوانغ
بالنظر إلى أخلاقك الجيدة
يجب أن تكون من
عائلة متميزة في العاصمة
نحن لسنا أنيق كما أنت
آمل ألا تمانع
عمّ تتحدث؟
على حد علمي
أنت جميلة طبيعية
ولا سيما تلك الفتيات الأرستقراطيات
في العاصمة
حقًا؟
لا داعي أن تكوني متواضعة
سيادتك، أنت تمدحننا
سنظن أن هذا صحيح
هذا صحيح
سيادتك، هذه هي المرة الأولى لك هنا
كيف تستمتعين بالبقاء هنا؟
زارنا ابنة عمي العام الماضي
من العاصمة
فقط بعد أيام قليلة
بدأ يعاني
و القيء
بهذا الخطورة؟
نعم
كيف حالك؟
أنا...
ليس لدي رد فعل كبير هكذا
لكن بما أن المناخ مختلف
عندما وصلت إلى هنا لأول مرة
كان وجهي جاففا ومشتتًا
حتى أن بشرتي كانت
لتهرع وتهرع
حقا؟
هذا المكان يمر بالبحر
والمطر طوال العام
كانت بشرتك غاضبة
من الرطوبة
هذا صحيح
أعتقد ذلك
إذن، سيدتك
كيف تعافيت؟
نعم، كيف؟
- كيف تعافيت؟
- سيدتك
من فضلك قل لنا
بصراحة
كنت أحب من قراءة الكتب الطبية
الكتب الطبية منذ أن كنت صغيرًا
وأنا مهتم
في الصيغ
لرعاية الجلد
في المنزل، أنا غالبا
أضعي مرهم وجهي
وهذا يعمل جيدًا جدًا
لا عجب
بالمناسبة
ما هذا؟
إنها أول زيارة لي
فهمت
أنك تعيش حياة ثرية
لذلك لم أعرف ماذا أحضر لك
هذا هو الحلم الساحق
لقد صنعت
إنه لذيذ جدًا
يمكنكما المحاولة
رائحته جيدة جدًا
رائحتها جيدة جدًا
أريد أيضا أن أجرب
لذلك
هل تحب الرائحة؟
يا للروعة!
رائحته جيدة جدًا
أريد أيضًا أن أجرب
أنا حنا أجرب أيضًا
وأنا أيضًا
اسمح لي بتجربتها
اسمحي لي
أنت...
سيادتك
لا يهم كم
كم صنعت
وكم تكلفة المواد
أريده كله
طالما أنك لا تبيعه
أنت لا تبيعه إلى الآخرين
وانغ يوان
ماذا تفعل هنا؟
هوانغ رهيون
أفعل كل ما أريد فعله
هذا ليس من شأنك
عد إلى المنزل
إذا كنت ترغبين في التصرف كالمجنون
لا تأت إلى هنا
لإزعاج ضيفي المهم
ضيف مهم؟
إلى أين أنت ذاهبة؟
تعالي معي
- سيدتك
- دعنا نذهب
يبدو وجه وانغ ييهلي مختلفا اليوم
إنها لا ترتدي حجابا
وجهها
أصبح أكثر سلاسة
هذا صحيح
وجهك
نعم
الآنسة وانغ
تبسيطك
قد اختفت تقريبا
استخدمت حلم مواجهة فيوان
أليس كذلك؟
أنت...
هوانغ روهيون
لذا، حلم سيدتها في فضوان الوجه
فعالة حقا
حتى أنها شفيت أبدان الآنسة وانغ
مما أزعجها لسنوات
أنت...
هذا صحيح
سيادتك
كم لديك؟
نريد كل شيء
- أريد ذلك أيضًا
- بالطبع أنا
هناك ما يكفي للجميع
لا يهم كم تريد
لا تقلق
هوانغ رهيون!
كيف تجرؤ على القتال معي بشأنه؟
أجل، ماذا في ذلك؟
أنت... أعطيه لي
ماذا؟
زوجتي ثملة
وكانت تلتوي كاحلها؟
نعم
يقال الآنسة هوانغ والآنسة وانغ
تشاجرت معهم
حصن فيوان فاس
وأذوا سيدتها عن طريق الخطأ
لماذا شربت إذًا؟
لم تبيع مرهم الوجه
لذلك شربت حزنها
ووافقت
لمساعدتي في العثور على المعلومات
لماذا بعت منتجاتها بدلا من ذلك؟
- شرب وغناء
- سيدتك، انتبه لخطواتك
انتبه
الحياة صعبة...
لماذا أسرفت في الشرب؟
سيادتك
اسمح لي
نينغ يوتشيوان
إنه أنت حقا
ماذا لو لم تبيع
بيع مرهم الوجه؟
ما كان يجب أن تثمل هذا القدر
من قال إنني لا أستطيع بيع ذلك؟
يمكنني بيعه
يمكنني بيع كنز لي
كنز لي...
حافظ عليها بشكل جيد لي
أنت...
حافظ عليها جيدًا
ساعدني في الاحتفاظ بها جيدًا
ماذا عن البعثة التي أعطيتك إياها؟
ما المهمة؟
بيع المرهم، صحيح؟
بالغت حقًا في تقديرك
لا أصدّقك
بيع مرهم الوجه، صحيح؟
انس الأمر
سأواجهه غدًا
أحلام أجوبة فيوان...
ماذا؟
ما زلت لم تجدي مكان وجود
مكان جي مينغ؟
آسف، لست قادرًا بما فيه الكفاية
جي مينغ
لم يعد أبدا
إلى مقاطعة لوان
منذ أن غادر هناك قبل 18 عاما
لقد أرسلت أشخاصا
للسؤال عن مكان وجوده
ولكن كان من الصعب حقا
العثور عليه باسم فقط
لم أسمع أبدا منه
منه مرة أخرى
منذ أن غادر مسقط رأسه قبل 18 عاما
أين
أين هو الآن؟
كنا نبحث عن يوم كامل
ومع ذلك لا توجد علامة عليها
سيدي، هذا غريب جدًا
إذن
لديك الكثير
بعض الأصدقاء في العاصمة
كيف لا يكون أي منهم
يمكن معرفة أين سيدتها؟
العاصمة ضخمة
من الصعب للغاية
البحث عن شخص هنا
(قصر نينغ)
كيف وصلنا إلى هنا؟
سيدي، هل تعرف هذا المكان؟
لا
كيف يمكنني أن أعرف
مسؤول رفيع المستوى هكذا؟
انتهيت
(ليانشو،)
(سأركض)
(متجر في هيفانغ)
(وهو يفتح قريبا)
(أحتاج إلى محاسب جيد)
(مثلك)
(أيضا، هناك جميع الأنواع)
من الناس في هيفانغ
(أنا متأكد من أنك ستحب هذا المكان)
(إلى تشيان ليانشو)
(مستحضرات التجميل)
مطياف هاوكسو
يفتح الآن
السيدة ني
أتمنى لممتلك الازدهار
في السنوات القادمة
وأتمنى لك الكثير من الحظ
تمني لك الازدهار
و
شكرًا على أفضل تمنياتك
دعنا ندخل ونتحقق من ذلك
حسنًا
تحققي منه
انظر
هذه هي مستحضرات هاوكسو الخاصة بي
كيف يعجبك؟
لقد زيّنت
بنفسك؟
بالطبع
و تم ذلك بسرعة كبيرة
عينت نجارا بدوام جزئي
لجعل مجلس الوزراء
وكلفني 300 ثوان فقط
استخدمت بقية المال
لشراء مجموعة كتابات
لمكتب الاستقبال
بالمناسبة
وضعت الفرسان
في الفناء الخلفي
للحطب
لقد استخدمت أفضل استخدام
من كل شيء، أليس كذلك؟
أنت
جيدة بالفعل
في إدارة الأعمال
أراهن أنك
لم أفكر أبدا
أن الحلم الذي لم يتحقق لي
في العاصمة
في الحقيقة في هيفانغ
يجب أن أشكرك
لتمويلها
شكرا لك
لا حاجة لشكري
أنت كسبته
بنفسك
بدلا من ذلك، يجب أن أشكرك
على ماذا؟
أنا سعيد الحظ
لتكون أول زبون
من مجوهرات هاوكسو الخاصة بك
صحيح
انتظر هنا
ضع يدك
ماذا الآن؟
بسرعة
تهانينا على أن أصبحت
الزبون الأول في متجري
ماذا يعني ذلك؟
جئت إلى متجري
دون أي مال؟
لا أملك المال
ألا تملك أي نقود؟
هل تواقين إلى دفع المال؟
لا أملك المال
أسرع وأدفع
جاري مفتوح!
جاري مفتوح أخيرًا!
هناك المزيد؟
استمتعا رجاءً
أنت كريمة جدًا
لماذا طلبت الكثير؟
مستحضرات التجميل (هاوكسو)
مفتوح اليوم
إنه عشاء احتفال
هل هذه الأطباق كافية؟
إذا لم يكن الأمر كذلك
سأطلب المزيد
إنه أكثر من كاف
وهي كل أطباخي المفضلة
هذا جيد
يونغتشو
جربي نقالة الفاصوليا، جميلة جدًا
أليس هذا العطر من الدماغ؟
المخ...
خنزير الدماغ
لا تبصق
كيف يمكنك أن تبصقه
في المطعم؟
لا تبدد ذلك
عزيزي
شكرًا لك
على العشاء
الآن، أتمنى لي كل التوفيق
لفتح الغد
كل التوفيق
السيدة ني
السيد يوان
أنت هنا أيضا
يا له من عالم قليل
هيا اجلس انضم إلينا
النادل، أحضر لنا وعاءً
وزوج من العصي
فهمت
هذا هو السيد يوان
قلت لك
سيدي، تفضل
سُررت لرؤيتك هنا
لذلك، أنت يوان لانغ
لقد سمعت الكثير عنك
سُررت بلقائك، سيادتك
لم نلتقي من قبل
لكن
تبدو مألوفا جدا
وبالأخص عينيك
هل رأيتك في مكان ما؟
أنا مجرد رجل أعمال مسافر
كيف يمكن أن يكون لي شرف
لرؤيتك من قبل، ماركيز مويو؟
السيدة ني
هذه الأطباق
هي كل المفضلة لدي
العقول الكبيرة تفكر على حد سواء بالفعل
إنه طلب هذه
إذا كنت تحب الطعام
كلي المزيد
إذا استمتعتم بطعام لذيذ
يمكنني أن آخذك
إلى المطاعم الأخرى في المستقبل
عزيزي
الأطباق التي تطهو
في المطاعم قد يكون مذاقها جيدا
لكنها ليست نظيفة
مثل الأطباق المنزلية
هذا صحيح
فتاة حرة
لا ينبغي الاحتفاظ بها
في قصر بارد طوال الوقت
وأن يتم التحكم بها
بموجب القواعد والأنظمة
صحيح
إنه
اصمت بعض الشيء في القصر
ولكن ليس عليّ أن أفعل أي شيء
المشرف يهتم بكل شيء
استمتع بالعيش هناك
من الجيد أن تعرف
سيدي، الروبيان الخاص بك
استمتعا
السيدة ني
أمرت
الروبيان لك
هنا، لديك بعض
الأطعمة البحرية مرتفعة في اليود
إنه ليس جيدا لك
نينغ يويشوان، لا تأكليه
لم تتعاف إصابتك بعد
الأطعمة البحرية مثيرة للاهتمام
لذلك، لا يمكنك تناولها
تبدو جيدة
سيادتك
الجميع لديه الحق
في متابعة ما يحبون
ألا تظن ذلك؟
مذاقها لذيذ جدًا
كلي المزيد
لا بأس، سأساعد نفسي
وهذا
سوف أساعد...
سأساعد نفسي
شكرًا لك
شكرا لك
السيدة ني
كيف تسير الأمور
بمتجرك؟
حسنا
لكنني كنت أحاول معرفة
كيف يمكنني تعزيز
حركة السير على الأقدام إلى جدولي
بما أن متجري افتتح للتو
الكثير من الناس لا يعرفون عن ذلك حتى
لذلك، أنا أفكر
كيف يمكنني
من تعريف متغيري
وتعزيز عملي
أحتاج إلى معرفة خطة
كيف يمكنني...
سيادتك، لقد عدت
هل تناولت العشاء؟
العشاء؟
أي عشاء؟
تناول الطعام كل ما يمكنها التفكير به
من العاصمة إلى هيفانغ
ألم تتناول ما يكفي؟
سيادتك، أنت وسيدتها
لا شيء
أنا بخير
إذن
باي دعني أسألك
هل هو هادئ وممل في السكن؟
هل كان هادئًا ومملة
في قصري في العاصمة؟
هل ممل
أن يكون معي؟
قليلا
حتى أنك تفكرين بهذا الشكل
هل تريدني أن أكذب؟
تظن أنني ممل...
في هذه الحالة، سأفعل شيئا
لجعل هذا المكان حيويا
جي باي
تقدم لي بعض الأطباق
سآكل
سيادتك
اعتقدت أنك تريد أن تأكل
ماذا تنتظر؟
سيدتها؟
نينغ يوتشوان
ننغ يوتشوان، لقد عدت
أنت ممتلئة أليس كذلك؟
جي باي نظف الطاولة
نعم
و نظف المكان
أحضرتك
الكثير من الطعام مرة أخرى
جي باي
توقف
انظر
هذه هي المفضلة لديك
و النقانق
وهذا هو لحم البقر من الياو
و
أوزة تحميص
صحيح
انظر
كدت أنسى
إنها آخر
من السمك المدخن
وآعددته لك
وهذا هو المفضل لديك
عصيدة الأرز مع الجوجوب واللوز
جميل، أليس كذلك؟
أنا مرهق
هنيئًا لك
لقد ذهبت إلى الكثير
إلى أماكن معه
لم أفعل
عدت في عجلة من أمري
لإحضار الطعام لك
بعض الناس لا يستطيعون مساعدة
التصرف بشكل رائع حتى عندما
غيورة
من قال إنني غيورة؟
هذه كذبة
نينغ يوتشيوان
هنا شيء غريب
عندما خرجت
من المتجر الأثري الآن
أن تلك المرأة
تعرفت عليّ على الفور
وقالت
إنها تود
على اتصال بي
لقضاء الوقت معي
قالت أيضا إنها ستشتري
من فضوان إلى آخر
بعد التفكير في الأمر
شيء ليس صحيحًا
لم أقابلها من قبل
كيف عرفت عليّ على الفور؟
هناك أمر ما يجري
ربما لديه علاقة
مع وانغ جينياو
جي باي
راقب ذلك المتجر
نعم
بما أنني أهتم بهذا
يمكنني مساعدتك، أليس كذلك؟
بالمناسبة
عندما خرجت
من المتجر الأثري
مررت من الفناء الخلفي
وما شابه
رائحته جيدة جدا
اتضح
يملأ الفناء الخلفي
بزهور نادرة
والزهور الفريدة من نوعها
أنت تعرف؟
هذا هو السبب في أن رائحتها تظهر بسهولة
خارج المتجر
خاصة عندما يكون هناك نسيم
رائحته جميلة جدًا
♪ نجوم الصيف، ليلة الخريف ♪
♪ من يتكاسل
القمر في قلبي ♪
♪ أعمق قصة
الوداع الأكثر ضحالة ♪
♪ بعد المرور من هنا
لا يمكنني إلا أن ألتقي بك في حلمي ♪
♪ لا يمكن للرياح أن تنمو
طريق الوقت الطويل ♪
♪ الشوق المحترق لن يكون رائعا أبدا ♪
♪ قلبتان يلتقيان مرة أخرى وينذر بالحب ♪
♪ كيف يمكنني وصفها
عندما ننظر في عيون بعضنا البعض ♪
♪ خذوا وقت حياة لكتابة القصة ♪
♪ معك ♪
♪ الارتباط معك ♪
♪ فقط من أجل نظرك وابتسامك ♪
♪ الوعد الأول يعني الحب إلى الأبد ♪
♪ الألعاب النارية في جميع أنحاء السماء
ضيء ليلتك ♪
♪ أخذ وقت الحياة ♪
♪ لكتابة القصة معك تدريجيا ♪
♪ هكذا ♪
♪ حبنا يستمر في النهاية ♪
♪ اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة
السنة عندما نتقدم في السن ♪
♪ قلبي وحبي لن يختفي أبدًا ♪